
1:

Hola :)

Esperando te encuentres de maravilla, te escribimos para conocer tu disponibilidad de Stock y para conocer si estuvieran interesados en distribuir con nosotros sus productos ya que estamos a algunos dias de arrancar una plataforma de distribucion de Cafe y derivados, empezando por Mexico.

Cuentame si podemos tener una llamada para platicar detalles.

Te mando un fuerte abrazo y nos gustaria colaborar con ustedes y hacer de su producto un gran exponente del pais.
Un saludo!

Plataforma: https://tienditacafe.com/

Tonatiuh Gomez.
Equipo TienditaCafe.com
